# Abdominals Training Plan
### 1.仰卧抬腿 每组12次 共三组
![仰卧抬腿](/img/1.webp)
### 2.仰卧直腿抬臀 每组12次 共三组
![仰卧抬腿](/img/2.webp)
### 3.侧屈触踝 每组12次 共三组
![仰卧抬腿](/img/3.webp)
### 4.交叉摆腿 每组12次 共三组
![仰卧抬腿](/img/4.gif)
### 5.半蹲交替触脚 每组12次 共三组
![仰卧抬腿](/img/5.gif)
### 6.V字屈膝卷腹 每组12次 共三组
![仰卧抬腿](/img/6.gif)
### 7.侧身屈膝卷腹 每组12次 共三组
![仰卧抬腿](/img/7.webp)
### 8.侧卷腹 每组12次 共三组
![仰卧抬腿](/img/8.webp)
### 9.抬脚雨刷 每组12次 共三组
![仰卧抬腿](/img/9.gif)
### 10.登山者 每组12次 共三组
![仰卧抬腿](/img/10.webp)
### 11.侧身平板下沉 每组12次 共三组
![仰卧抬腿](/img/11.gif)
### 12.侧平板转体展臂 每组12次 共三组
![仰卧抬腿](/img/12.gif)
